Pupunta ako sa paaralan.
19 ako noon.
At kahit noong pabagu-bago pa ang puso,
Ako ay nakatuon sa aking unang pag-ibig.
May dalawang uri ng tao para sa akin.
Hong Si Chun
at lahat ng iba pa.
Honsey!
At gaya noong pagkabata, noong una kong natikman
isang matamis na carbonated na inumin,
kumikislap ang mga bituin sa kanyang mga mata,
Pagtingin ko sa kanya.
Hindi na kailangan. Itong payong
hindi sapat para sa dalawa.
Mababasa ka sa ulan.
Astig sana yun.
Mga kalbo talaga ang mga artista
o may mahabang buhok.
hawakan mo
Ganyan si Hong Si Chun sa akin.
Para sa nakinig
tanging ang pinakamahusay na 100 kanta...
May concert album ba?
Ito? Ito ay isang hindi opisyal na rekord.
Lagi mong sinasabi maghintay.
...Ang musika ni Si Chun ay kumikinang,
tulad ng isang brilyante sa magaspang.
Sobrang sakit ba?
Posible bang gawin ito sa iyong sariling anak?
Pero tuluyan na akong umalis doon.
Ang sarap sa pakiramdam.
Ngayon ay malaya na akong nakakapatugtog ng musika.
At ang hindi kailanman nagkaroon ng panaginip...
Nakakatakot ang mundo. Ang mabuhay mag-isa ay hindi madali.
Kasama mo naman ako diba?
OK. aalagaan kita.
...binigyan niya ng pagkakataong mahalin ang nangangarap.
pastulan
Layunin!
Medyo gabi na, pero gusto mo bang sumama sa akin?
Ang aming mga puso ay puno ng kaligayahan.
Baka susubukan ko tulad mo.
Nag-aalala ako na ang buhay ko ay walang kahulugan.
Dapat may gusto ako.
Ano ang dinala mo ngayon? nagugutom ako
At palagi akong nagtagumpay
itulak ang damdamin ng pagkabalisa.
Oo, oo. Pritong pusit, paborito mo.
kamusta ka na?
KOMPETIYON NG SCRIPT NG PELIKULA
At paano? Mukha ba akong presentable?
At ano? kinakabahan ka ba
Bakit kinakabahan ang Xi Chun ko?
First time ko silang makilala.
Pumunta at maging iyong sarili.
Ang iyong musika ay kumbinsihin sila.
Good luck
Hindi ko kaya Chu A.
Sumama ka sa akin.
ano?
Gusto kong masaya
pero hindi ko kaya
Pakiusap.
Hindi ako magsasalita nang wala ka.
Pero kailangan kong tapusin ang script ngayon.
OK. sasama ako sayo.
Kukunin ko lang yung bag.
salamat po.
At pagkatapos ng maraming taon ay naintindihan ko na rin
anong meron sa maliit na kwartong ito
naroon si Hong Si Chun at lahat ng iba pa.
Lahat.
Malamang, siya ay palaging magiging
ang pinakadakilang pag-ibig sa aking buhay.
yun lang. OK.
Si Chun.
ano?
Dapat tayong maghiwalay ng landas.
Ngunit ang ideya na iwan siya ay...
anong sabi mo
sa tingin ko
dapat tayong maghiwalay ng landas.
Ito ay isang pakiramdam,
na hindi ko maiparating sa mga salita.
Paano ako nainlove kay Song Choo Ah?
Matagal na kitang pinagmamasdan.
bakit wala kang kaibigan
bukod sa weirdo na si Ko Geum?
Nag-aaral ka ng mabuti, nagsusulat ka ng musika
at maganda ka, bakit hindi ka sikat?
- Sikat ako sa simula ng taon.
- Iyon ay?
Sa sandaling magsalita ako, naiintindihan nila na ako ay isang tanga.
Naglagay ka ng anino. humakbang palayo
anong ginagawa mo
Mali ka.
lumayo ka kung ano ang gusto mo
Mula ngayon maniwala na lamang sa mga iyon
na tumitingin sa mata mo kapag nagsasalita siya.
Bakit ako nainlove sa napakatalino na tao...
Sa tingin ko napaka-cool mo.
...at hayaan siyang baguhin ang buhay ko?
Hindi ako nagsulat ng isang pangungusap
sa loob ng tatlong oras.
Sa limang oras.
Walang pakialam. gusto kong matulog
Hindi ako magiging writer.
Saan kukuha ng inspirasyon?
Swerte mo, Honsey.
Ang dami mong kanta sa utak mo.
nagseselos ako
Kapag naniniwala sila sa iyo at minamahal ka ng buong puso -
ito ay napakalakas.
At gusto kong maging mas mahusay,
para sa akin lang ang kislap ng kanyang mga mata.
Pasensya na. Tila, nagpasya silang kumuha ng isa pang kanta.
Gawin natin ito sa ibang pagkakataon.
At ikaw ay maaga.
Sobrang bigat ng laptop ko.
The fact na kinakaladkad ko siya
hindi ako tutulong sa pagsusulat.
Masakit ang kamay.
Ang malikhaing gawain ay hindi madali.
Pero naninindigan ka.
Ipinagmamalaki kita, Sonchu.
Don't you dare abandon me kapag sumikat ka na.
Ikaw ang magbibigay sa akin.
Syempre.
Sino pa ba ang maglalaan sayo, kung hindi ako?
tama yan.
Diyos
Oho.
Napuyat ka ba buong gabi?
Yan ba ang ginagawa mo?
- Bumangon ka. anong ginagawa mo
- Ano ka?
Huwag mong hawakan ang mga gamit ko at umalis ka.
Ito ay mga jingle sa advertising.
Sinabi mo na hindi mo ito ginagawa para sa pera
at ngayon nagsusulat ka ng jingles?
- At ano? Kailangan ko ng maraming pera.
- Bakit?
Bumili ka ba ng mga item sa laro?
Paano ka naging malakas nang ganoon kabilis?
tumahimik ka.
Kailangan kong tustusan si Chu Ah
bilang isang responsableng tao.
At paano naman ako?
Ibigay mo sa akin bilang isang responsableng tao.
umalis ka na!
you are funny Ano bang nangyayari sayo bigla?
Papakasalan mo siya?
Oo, talaga.
talaga? kailan?
Kaya ko pa bukas.
Binabati kita.
Magrekomenda ng laptop para sa mga manunulat.
magaan ba? Gaano karaming memorya?
Angkop ba ang isang ito?
Ito ay isang magandang laptop. Gusto mo bang subukan ito?
Babalik ako sa isang babae.
Regalo ito at gusto kong magustuhan niya.
Ngayon ay ang aming ikapitong anibersaryo.
siya ay isang manunulat
nagsusulat ng mga script para sa mga pelikula.
Astig diba?
Ngunit pagkatapos...
na may parehong mata at labi,
kung paano niya ako pinuri,
sabi niya tungkol sa breakup.
Halos walang mas malupit.
Ako ay miserable,
dahil marami siyang kausap at walang narating?
Pagod na siya sa musika ko,
na siya, ayon sa kanya, minsan minahal?
Hindi ba siya nakakita ng hinaharap sa akin?
Ako...
naging talunan?
Ngunit nang maglaho ang mga alaala,
at ang sakit ay naging regular na kasama...
Sumulat ako tungkol sa atin.
Ano ang isinulat mo?
Gaya ng sabi mo, desperado na ako
at gumuhit ng inspirasyon sa lahat ng dako.
Sumulat ako tungkol sa atin.
Gusto kong gumawa ng pelikula, ngunit kailangan kita.
...lumapit ulit siya
na may ilang katawa-tawang dahilan.
anong ginagawa mo
At nagsimula akong mag-isip.
Di ba yan ang gusto ng mga lalaki?
mula sa dating kasintahan?
"Baka masira ang puso niya?"
Upang magtapat,
bakit siya bumalik?”
Napakatanga nito.
Ganyan ko ipinakita ang nararamdaman ko.
Nais kong gawin ang lahat sa iyong paraan.
Tapos minahal kita ng sobra
na siya ay kumilos nang pathetically, ngunit hindi niya kailangan.
Pero ang pinakanakakatuwa...
Walang natira. di ba?
Gusto mo sabihin ko oo o hindi?
...May pag-asa ako,
na may pagkakataon pa tayo.
Ito ay isang pakiramdam,
na hindi ko maiparating sa mga salita.
Chu A.
ano?
Lahat sa pagitan natin? tayo ba ay…
sa daan pabalik sa isa't isa?
Kapag mahirap sagutin,
isa lang ang opsyon.
Mukhang kailangan nating mag-usap.
Kanta Choo A.
Minsan namiss kita ng sobra.
Iniisip ko kung maghihiganti ba ako sa iyo
o lumapit at yumakap.
Ang dami kong iniisip sayo na hindi ko inaasahan
na may sasalo sa akin ng biglaan.
Pero ako…
Kinikilig pa rin ako kapag nakikita kita.
Si Chun.
Akala ko hindi ko na kakausapin
ngunit makita ang iyong ngiti
gustong subukan sa huling pagkakataon.
Paano kung tatlong petsa?
Halika makipag-date sa akin, Chu A.
EPISODE 9
PARANG STRANGERS KAMI
SINO ANG KILALA NG mabuti
gising ka na ba
Siguradong hindi natutulog.
Oo, hindi ako natutulog!
Oras na para bumangon.
Oh well.
Tahimik.
Hindi mo kailangang gawin iyon sa kama.
Kailan ka pa nakarating dito?
At kung hindi sa kama?
Hindi kita hiniling na lumipat.
Baka manatili dito magpakailanman?
ano?
Nakapagtataka.
Na-excite ako.
Alam ba niya ang sinasabi niya?
- Gaano ka katagal sa trabaho?
- Hindi ko alam.
Giit ng producer
darating yan sa opisina, at magtatagal.
Bakit ka niya ginugulo kapag day off?
Masaya akong nasa bahay habang wala ako.
OK.
yung sinabi mo kanina
anong ibig mong sabihin
Iyon ay?
pinag-usapan niyo
upang manatili dito magpakailanman.
Iyon ang ibig niyang sabihin.
- Talaga?
- Oo.
Kung hindi ito nahuli ni nanay, bakit hindi?
Huwag kang mag-alala. Gusto niya ako.
Ngayon kamumuhian ka niya.
bye wag mo na akong hintayin.
Baka hindi ako papasok ngayon.
OK. Magkaroon ng magandang araw.
Hindi masyadong kaswal?
Siguro dapat nagsuot ka ng palda.
Pagbati.
Halika na.
Bakit mo ako kinuha para...
Pwede mong bitawan.
gutom na ako kain muna tayo.
Mabuti.
Hindi ko alam kung saan magsisimula.
Maliit agad ang budget.
At ngayon nagtanong ang mamumuhunan
karagdagang pagbabawas ng mga gastos,
at sinabi kong hindi pwede
ipagpatuloy ang produksyon.
Bilang resulta
tumanggi silang tustusan ang proyekto.
Panginoon! anong ginagawa mo dito
Itatapon mo ba lahat?
Oo.
Pero buo pa rin ang upuan.
At iyon ang paboritong upuan ni Chun.
bakit ka dumating
Hindi magandang sabihin iyon
matagal na tayong hindi nagkita.
Natutuwa akong nandito ka.
Marami akong itatapon, pwede mo ba akong tulungan?
Bakit bigla mong itinatapon ang lahat?
Ganun lang.
Oras na para maglinis ng bahay
at alisin ang ilang mga bagay.
At ano?
wala.
Hindi mo man lang itinapon ang lumang kahon,
at ibinalik niya sa akin.
Hindi mo ito maaalis
lumang komiks at tape,
kaya nakakailang makita kang nagtatapon ng kung anu-ano.
Kinailangan kong paalisin sila minsan.
Gomme.
Bigyan ang iyong sarili ng oras.
Huwag magmadali.
Iyon ay?
Noong nasa US ako
Lagi akong sumusulat ng testamento bago ang operasyon.
Sumulat ako ng limang testamento
ngunit sa paglipas ng panahon nasanay akong isulat ang mga ito,
at hindi na ito naging malungkot.
Gayunpaman, naiintindihan ko kung ano ang nakukuha ng aking ina
lahat ng limang tipan
kahit na ako ay walang pakialam sa kanila.
Tanong.
Sino ang sinisira ng kamatayan?
Yung mga nanatili.
Kaya maghintay hangga't gusto mo, maglaan ng oras.
Wag mong pilitin ang sarili mo.
OK.
salamat po.
Hindi pa kami ganoon ka-close.
teka Iyan ay, hindi masyadong malapit?
Gohm, ito lang ang pagkakataon mo.
Ikaw ay masisiyahan. Marami akong sinasanay.
Hayaan mong yakapin kita!
salamat po.
naisip mo ba
na ang mga tao ay lubhang mabibigo
kailan kaya nila malalaman na wala kang kwenta?
At ano? Ganyan ba ang iniisip mo kapag nagsusulat ka?
Oo.
Lagi akong nag-aalala
na mapapansin ang kakulangan ko sa talento.
Mayroon akong pareho.
talaga? Hindi pwede.
Mayroon kang likas na talento.
Hindi na ako naive para maniwala.
Nakaramdam ako ng pagkabalisa at takot.
Ngayong nagwowork out na ako
katulad ng trabaho mo, naiintindihan ko
gaano kahirap ito para sa iyo
Hindi ko gustong pag-usapan ito.
Sabi ko namiss kita.
Gusto mo bang sagutin ito?
ano?
Huwag ka lang umupo diyan. Maging mas aktibo.
Ikaw mismo ang nagsabi: walang pressure.
Oo, ngunit hindi patas na ikaw ay kalmado.
Normal lang na makaramdam ng pressure.
Gusto mo bang makinig?
Ano ito?
Gusto ko ang gitarista.
Gusto mo ba ang album?
Interesting ang gitarista.
Ito ay cool sa dulo.
Dapat presentable...
Ano ito?
Nahanap lang.
Ito ang unang pagkakataon mula sa iyo.
- Tayo na.
Masarap?
Oo, mainit pa rin.
PRODUCER HA HYUNG SEUL
Dito ka yata magpapalipas ng gabi?
Oo, nanay.
maglagay ng higit na pagsisikap
kung lolokohin mo ako.
Walang ina na magbubulag-bulagan sa katotohanang iyon
ang nakita ko ngayon
pasensya na po
Alam mo kung paano naging Gyom kamakailan.
bakit ka malungkot? May nangyari ba?
Hindi.
Kaya't patuloy kang titira sa opisina?
Hindi mo na kailangang magtagal.
Ano ang pinagsasabi mo ngayon?
Tungkol sa bahay sa tapat o sa opisina?
Kinansela ang proyekto. Iniiwan tayo ng mamumuhunan.
At ano ang mangyayari?
Wala kang ginagawa.
At yun lang? wala ka bang gagawin?
Oo.
Huwag kang mag-alala.
Hindi ako gumagawa ng kalokohan tulad ni dad
at hindi magkakautang para makagawa ng pelikula.
ano?
Hindi ako gagapang palabas ng balat ko
upang i-save ang proyekto.
Magpapahinga ako at maghahanap ng ibang pelikula.
Kung gaano ka malupit.
Kaya ano, ano ang matalino?
kung sa tingin mo
dapat matagal na itong inabandona.
Sinayang ng mga tao ang kanilang oras dahil sa iyo.
Nanay
Parang tanga ba si dad sayo?
Huwag kang maglakas-loob na sabihin iyon.
- Hindi mo ba alam kung gaano siya ka-proud sayo?
- Mali ba ako?
Pinabayaan niya ang kanyang pamilya sa buong buhay niya,
dahil abala siya sa panaginip.
Hindi ba't katangahan iyon?
ano?
Nakapag-day off ka na ba?
Kapag pinaghirapan mo
anong ginawa ni papa
Siya ay halos nabuhay
sa set para sa isang maliit na halaga,
na gumastos sa paggawa ng pelikula,
pero hindi niya rin ginawa ng maayos.
Baka nagtitiis ka.
At paano naman ako?
Buong buhay ko naghihintay ako
hanggang sa pinapansin ako ni papa.
Hindi ka ba naawa sa akin?
Hindi ka nagalit niyan
na kailangan kong kamuhian siya
para makaakit ng atensyon?
Galit ka pa rin ba sa kanya?
Hindi ako inisip ni Dad.
Dumating siya at nakasama ako,
para akong isang uri ng takdang-aralin.
Hindi naman ako tanga para hindi mapansin.
Mubi.
Ayaw ko sa pangalang iyon. Ito ay kaya…
Nakakaawa naman.
MGA PELIKULA
busy ba siya
Ayaw mo bang umuwi?
gusto ko
Naglinis ako at tinapon lahat ng sobra.
Hindi ko alam na kaya mong itapon ang mga bagay-bagay.
Usually kinokolekta mo lang.
ang iyong katotohanan
Lumalabas na mayroon akong isang bungkos ng mga bagay
at mayroon lamang si Chun...
Lahat ng gamit niya kasya sa shoulder bag.
Ano ito?
bote ni Chun.
Minsan siya pumunta dito.
Pumunta ba siya dito para uminom?
At pinagsilbihan mo siya?
Isang inumin lang sa isang pagkakataon.
Minsan kailangan niya ito.
Bakit mo sinasabi sa akin ngayon?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Diyos itigil ito
Hindi mo kailangang malaman ang lahat.
wala akong alam.
Wala talaga akong alam sa kanya.
Wala akong ideya kung ano ang buhay ni Ko Chun.
Bakit wala siyang iniwan?
makinig ka
Ang buhay ni Ko Chun ay kay Ko Chun.
Walang sinuman ang may karapatang bumoto
sa buhay niya, kahit ikaw.
ano?
Nagpasya siyang mamuhay sa paraan ng kanyang pamumuhay.
Mamuhay ka rin sa paraang gusto mo.
Damn know-it-all.
Hindi ko kayang umiyak kasama ka.
Ngunit nagagawa niyang bigyan ka ng isang rivet.
Para ikaw
Ingatan mo sarili mo.
Nanliligaw ka pa ba kay Chu Ah?
ano?
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Anong alam ko? wala akong alam.
Pero, parang may nangyayari.
Pumunta na. Nagsasara na ang bar.
Kung gusto mo, ibibigay ko
may payo ka ba
alin?
Si Chun.
Ito ang buhay mo, hindi sa akin.
Huwag kang humingi ng payo sa akin.
Umalis ka, tanga.
Abnormal.
FOUR-LEAF CLOVER
KIM HOON TON
Ilagay mo ito!
Tama siya.
Magagawa mo ito pagkatapos kumain.
pa rin…
Subukan ito, Chi Woo.
…napaka-boring.
- Ano ito?
- Masarap. Tikman ito.
Saan siya pumunta ng ganito kaaga?
So sabi mo ganyan ka lang dumating?
Ugh.
At sobrang close kami
para makipagkita nang maaga?
Dati kami
buong gabing magkasama.
Kaya ano ang mali?
Sa tingin ko tama ka.
bakit ka dumating
Talakayin si Golem sa likod niya?
Ako ba ang tinutukoy ni Gjom?
Hindi.
Mayroon ka bang mga katanungan tungkol sa pagdidirekta?
Alam kong ako ang iyong mentor
hindi si director Chu.
Kaya ano ang gusto mong malaman?
Dumating ako bilang isang kaibigan.
Anong klaseng kaibigan?
Alam kong nakansela ang iyong pelikula.
At pagtatawanan mo ako?
Nakansela rin ang akin.
ano?
Nagpaalam ako sa staff kaninang umaga.
Kakaiba ang pagpunta sa opisina.
At hindi ko alam kung saan ako lilingon.
Iniisip ko kung ano ang ginagawa mo upang magpalipas ng oras?
Nagpasya ang mga producer
kanselahin ang proyekto dahil sa kakulangan ng pamumuhunan,
at pumayag ka lang?
Oo.
Ano ang gusto mong marinig mula sa akin?
Tama ba ang pinili mo?
Pareho kang pinili.
Syempre. Sabi nila walang pera
kaya kinansela ko ang proyekto.
tama yan. Ginawa ko rin yun.
At tama iyan.
Pero pareho ba tayo?
Nakagawa ako ng 12 tampok na pelikula
at limang maikling pelikula,
isinasaalang-alang ang lahat ng mga senaryo.
At isang pelikula lang ang ginawa mo.
Naiintindihan ko mas masama ang pakiramdam mo
na nakansela ang iyong proyekto, ngunit...
Hindi, kabaligtaran lang.
Direktor Kim, sinabi sa akin:
“Pasensya na po Direk Ma.
Wala kaming pera para sa pelikula."
Tapos sabi ko, "To hell with it."
At naghintay ng susunod na pagkakataon.
Wala akong pakialam mag-share mamaya
kasaysayan nito Hindi problema.
Ngunit para sa mga kabataan, lahat ay iba.
Kung hindi mo sasabihin
ang kwento mo ngayon, mawawala na.
Ang ilang mga kuwento ay kailangang sabihin kaagad.
At gusto mo talaga
magkwento ka ha?
Samakatuwid, sapat na ang pag-iisip.
Pumunta sa mga producer at magprotesta
o maghanap ka ng mamumuhunan, naririnig mo ba?
Gawin ang lahat para mangyari ito.
hindi sigurado
na ito ay nagkakahalaga ng paggawa ng gayong pagsisikap.
Hindi ako nagliligtas ng mga buhay.
At sino ang nagsabi tungkol sa buhay?
Ang sabi ko gumawa ka ng pelikula!
Yun naman ang gusto mo diba?
Nakapagtataka.
Maraming tao ang kailangang umalis sa trabahong ito,
ngunit walang nanatili laban sa kanyang kalooban.
Oras na para magdesisyon ka.
Kim Mubi.
Hindi ko alam kung paano ka napunta sa industriyang ito
pero kahit ano...
ito ay iyong pinili.
Bakit hindi siya sumasagot?
nasaan ka
Bakit hindi mo kinuha ang telepono?
Pinatay ang tunog.
Narinig mo ba ang tungkol sa aming pelikula?
Oo, narinig ko.
Hindi ko maintindihan kung bakit biglaan
pero hindi pa official
kaya dapat may paraan para masolusyunan ang lahat.
Kaya ba dumating ka?
ok ka lang ba
Oo...
Sanay na ako sa katotohanang hindi lahat ng bagay ay gumagana.
Masyadong maganda ang lahat para maging totoo.
Kausapin natin ang mga producer.
Kailangan lang namin ng investor.
O pampublikong pagpopondo.
Maliit lang ang budget...
Syempre.
Hayaan mo na...
pupunta ba tayo
Pangalawang date.
ano?
Ayokong mag-isip ng kung anu-ano.
ganyan
Alam kong wala kang trabaho
pero madalas mo akong tawagan.
Kailangan nating mag-usap nang personal. nasaan ka ngayon
Nasa abroad ako. Hawaii
Wow, kangaroo.
Kangaroo sa Hawaii, seryoso ka ba?
Huwag magsalita ng kalokohan.
Samahan mo akong uminom ni direk Kim mamaya?
Halina at aliwin ang mga kaawa-awang kaluluwa.
Bakit mo sinabing "kawawang mga kaluluwa"?
Ikaw lang ang hindi masaya.
hindi mo ba narinig?
Sinabi ni Kim na nakansela ang kanyang proyekto.
kailangan kong pumunta.
At itigil ang pag-inom ng labis, alang-alang sa Diyos.
DIRECTOR MA SONG W
Mubi
Hindi matanggap ng subscriber...
Baka kailangan niya ng oras
mag-isip mag-isa.
Itatapon mo ba?
Isang magandang upuan.
Maaari ko bang kunin ito?
Hindi, hindi ako nagtatapon.
Si Chun.
ano?
Tara na sa studio mo habang nandito tayo.
Gusto kong pakinggan muli ang iyong musika.
Nang marinig ko siya, alam ko
na magiging matagumpay ang ating pelikula.
Halika na.
Hindi ito.
I-play ang iyong unang kanta.
Gusto mo ng male vocals.
Gusto ko ang kantang ito.
umasa talaga ako
marinig siya sa aming pelikula.
Pero sobrang cool ng kanta
na magiging palamuti kahit saan.
Bakit hindi mo siya pakawalan?
Kasalanan ni Kim Mubi
na nakaligtaan ang obra maestra na ito.
Walang pakialam. Gagawa tayo ng paraan
gawin itong pelikula.
May pag-uusapan pa ba tayo?
Wag mo lang sabihing sumuko ka.
Huwag kang mag-alala. ako na ang bahala…
Hindi na kailangan.
Tatapusin ko ang lahat.
ano? Ano ang itatapon mo?
Musika
ano?
Nagtagal ako.
Nakakahiyang magpanggap na kaya ko ito.
At higit sa lahat...
pagod na ako
Hindi ka maaaring magtapon.
Bakit hindi?
- Hindi ba ako pwedeng sumuko?
- Hindi.
Sa talentong tulad mo...
Itigil mo na!
Dahil sa ugali mo
Para akong tanga.
Hindi na kailangang sabihin, ako ay may talento.
Ayokong marinig yun.
Bakit mo ako binibigyan ng pag-asa?
at nakalimutan mo ang iyong lugar?
Bakit ka nakikialam?
Diyablo.
MELODY
Kailangang sabihin kaagad ang ilang kuwento.
At gusto mo talaga
Ikwento mo, tama?
Tatay
Bakit mo gustong gumawa ng pelikula?
Dahil may kwento akong gustong ikwento.
Ano ang kwento?
Syempre.
Walang lighter.
Sa tingin ko hindi mo ako matutulungan.
Nagpunta ako sa buong kapitbahayan para hanapin ka.
talaga?
Hindi, nahanap na kita agad.
At bakit mo ako hinanap?
sabi mo
ano ang hinihiling mo kapag kailangan mo ng tulong?
Dapat nandoon ako
para marinig ang tanong mo.
sabi mo
ano ang hinihiling mo kapag kailangan mo ng tulong?
Dapat nandoon ako
para marinig ang tanong mo.
Halika dito.
Halika na?
bigyan mo ako
VIDE BAR
mahal na diyos
Kanta Choo Ah!
Tulala ka talaga!
Self-centered gaya ng dati.
Akala mo nagbibiro ako
Sinusuportahan ka sa lahat ng oras?
Nakialam ba ako sa mga gawain mo?
At wala akong karapatan pagkatapos ng lahat ng kalokohan
ano ang naranasan ko sa pitong taon?
Hindi kita hiniling.
Nasusuka ako
dahil inilagay mo ang iyong pag-asa sa akin.
Hinangaan mo ang mga kanta ko.
Binabaliw ako nito!
Dahil sayo, hindi ko kayang isuko ang lahat.
How dare you talk about my love like that?
Nasuffocate ka ba? Ito ay mali
nais mo ang pinakamahusay?
Wala akong pakialam kung anong mangyari
pero para sayo mahirap ako
na dapat iligtas.
Gusto ko lang makipag-date sayo
at pinaparamdam mo sa akin na isang talunan.
Mabuti. Ito ay mas katulad nito
sa Xi Chun na kilala ko.
Lagi mo akong sinisisi.
Kasalanan ko naghiwalay tayo
at hindi ka nagtagumpay?
Bakit nga ba tayo naghiwalay?
Iniwan mo ako!
Dahil makasarili ka.
napaka selfish mo
na hindi mo deserve na may tao sa tabi mo.
Ikaw ay walang malasakit sa aking damdamin o iniisip.
Sarili mo lang ang inaalala mo.
Hindi mo ako pinapansin kapag nandiyan ako!
Gusto lang kitang makasama palagi.
Masyado ba akong nagtatanong?
Ito ba ay makasarili?
Ikaw ang iniwan ako
at bumalik mula sa isang kapritso!
Bakit ka bumalik at binigyan ako ng pag-asa?
Pinahirapan mo
sinasabing nag-aalala ka pa rin.
Hindi mo kailangan kung ano ang naging ako.
Hinahanap mo pa rin ang Kantang Chu Ah na alam mo noon.
Dahil nakakulong pa rin ako sa araw na iyon
nung iniwan mo ako
Lahat ng gusto ko ay nasa nakaraan na
kaya sino ang nagmamalasakit sa hinaharap?
Minsan masama ang magkakilala nang lubusan.
Maaari ang ganoong relasyon
upang magbigay ng dakilang pagmamahal,
at maaaring magdulot ng matinding sakit.
At...
malinaw mong nararamdaman na malapit na ang wakas.
Hindi ko akalain na mauunawaan ko ang Ko Gym.
At hindi mo kailangang mag-alala tungkol sa akin
na nakansela ang aking pelikula?
hindi ko alam.
Sigurado akong magiging maayos si Kim Mubi.
Bakit?
Gagawin mo pa rin.
Sa tingin mo?
Sabi mo kukuha ka ng magandang melodrama.
Pero bakit melodrama?
ako lang
Nais kong sabihin ang pinakamatamis na kuwento.
Isang kwento tungkol sa mga tao
na nagmamahalan.
gusto ko lang
upang mahalin
At naramdaman ko iyon...
Kung magsasabi ako ng sikreto
magugustuhan mo pa ba ako
Hindi mo ba ako iiwan?
...Gusto kong ibahagi sa kanya ang lahat.
Sa tingin ko namatay si papa dahil sa akin.
PARANG SA PELIKULA
Goem, ano ang sikreto mo?
Sikreto ko?
Well...
Pagsasalin ng mga subtitle: Natalya Kovalyshyn